### **Описание проекта**

Привет! Это мой первый мессенджер, который я планирую сделать с самого нуля до полностью используемого функционала.
За основу я взял макет по ссылке https://www.figma.com/file/jF5fFFzgGOxQeB4CmKWTiE/Chat_external_link?type=design&node-id=1-537&t=5rkXPCXzDuY2VIwW-0,
однако мне было важно привнести свои изменения и сделать так, как нравится мне.
Пока что проект не готов к использованию, а пользователь может лишь увидеть MVP. То, как чат примерно будет выглядеть в будущем.
В ближайшие месяцы ещё предстоит добавить кое-где детали, исправить визуальные баги и подготовить полностью
работающий функционал, однако ядро дизайна и вёрстки уже готово.

Этот чат, как и любой другой, можно испльзовать для общения с друзьями, а самое главное - он будет гораздо приятнее визуальнно,
нежели другие конкуренты.

На главной странице, в верхнем левом углу страницы, можно увидеть удобную навигацию по странницам, которые сейчас свёрстаны.
Также, на каждой странице есть кнопка Go to main, которая будет возвращать вас на главную страницу.

Запустить проект можно командой npm run dev, а также перейти в netlify по ссылке.

### **Описание проекта**

На данном этапе я в проекте применил шаблонизатор *Handlebars*. 
Это мой первый опыт использования шаблоизаторов, однако я уже ощщутил, что так гораздо удобнее
структурировать, писать и поддерживать разметку. Плюс также в том, что Handlebars поддерживает прокидывание
значений по приниципу пропсов в Реакте. Это мне показалось очень знакомым, однако скорее всего я применю
эту возможность только в следующем этапе разработки.

Также я применил упаковщик для веб-приложений *Parcel*. Это очень удобная замена вебпаку и не трубет настройки.
Он отлично подходит для маленьких проектов, как мой. Очень понравилась быстрая сборка и встроенный по умолчанию
hot-reload.

Для написания стилей я впервые для себя применил *PostCSS*. Он показался мне интересный, благодаря упорядоченной вложенности,
если используешь postcss-nested при описании стилей, особенно если испльзуешь методологию БЭМ. Было удобно использовать переменый, однако уверен, что я 
использовал лишь 10% от всего инструментарий PostCSS. Однако он привлёк меня и в будущем постараюсь более гибко его использвать.

### **Сборка проекта**
Для сборки проекта достаточно запустить команду npm run dev и проект развернётся на порту 1234.
Также, можно зайти по ссылке на Netlify и увидеть развёрнутый проект.


## **Примеры использования**

Для пользования моим чатом, вам достаточно ввести данные для регистрации, а затем сразу начать переписку с друзьями.

В будущем, здесь пооявятся полезные ссылки для моего проекта. 
Что касается ссылки на ui, то "макет" можно посмотреть в папке ui в корне проекта.

В учебном проекте будут полезен раздел с описанием стиля кода и правилами разработки: как работать с ветками, пул-реквестами и релизами.

### **Команда**

Чат сделан одним разработчиком, которого зовут Суханов Ярослав :)
